Задача 03-5-Палиндромы

Задача 03-5: Палиндромы

Ограничение времени:	1 с
Ограничение памяти:	64 M
Максимальное количество посылок:	16
Палиндромом назовем число, десятичная запись которого читается одинаково слева направо и справа налево. Существует следующее утверждение, называемое "Гипотеза о палиндромах": возьмем натуральное число и сложим его с числом, полученным выписыванием цифр исходного числа в обратном порядке. Проделаем то же действие с полученной суммой и будем повторять до тех пор, пока не получится палиндром. В гипотезе предполагается, что на каком-то шаге обязательно получится палиндром.

На стандартном потоке ввода задаются целое беззнаковое 32-битное число M и целое неотрицательное число N. Требуется проверить, получится ли в результате N шагов метода, предложенного в "Гипотезе о палиндромах", из числа M получить палиндром.

Если в результате ровно N шагов получился палиндром, на стандартный поток вывода в первой строке напечатайте "Yes", а во второй - полученный палиндром. Иначе, напечатайте "No". Если на шаге с номером, меньшим, чем N, палиндром был получен, но получившееся после N шагов число — не палиндром, то правильным ответом является No.

Указание: использовать массивы запрещается. Решайте задачу в предположении, что при вычислении промежуточных результатов переполнений целочисленной арифметики не возникает (входные данные корректны).

Указание: определите вспомогательную функцию, например, функцию разворота числа в десятичной записи.

